[Música]
qué pasa mi chavalería a menudo directo
menudo directo acabamos de tener el tri
por apagar la luz de verdad que estoy ya
después de siete horas de directo
siete horas de directo acabamos de estar
literalmente puesto moreno con el foco
dios
no estoy loco perdido esto es lo que
hicimos madre mía siete horas de
directos de puros al cero además
o sea qué enfermedad tener
apuros al ser puros
hoy echas más horas que un japonés en
huelga tío
siete horas de puros al ceo pero es que
las 7 horas habéis estado ahí
y no quería estar mi 4 madre mía es que
no me da cuenta es casi 17 horas
pero es que ustedes habéis estado ahí
las 7 horas bueno mientras estábamos en
este directo han pasado cositas vale y
vice ha hecho un directo con ello juan
charla íntima se ve que es una sección
nueva que va a emitir y se ve que es una
promo de access vale charla íntima con
vamos a ver por qué dicen que han
hablado del río wine que me cuesta
muchísimo y de hecho a veces utilizó
excusas para que la otra persona por mi
sitio me cuesta un montón porque el hoyo
es raro si es verdad que es porque por
ejemplo tu palo de marbella me ha visto
tarde
me cuesta mucho obviamente una cosa es
invitarlo a ti o ander
en este sentido me da cosa como
de
empezar
bueno yo tengo un decidiste no pagar yo
tampoco no creo que por culo si nos dijo
oye que hay que pagar dije
es una broma
ya que es un poco lento o sea ya después
de 7 horas
no te digo nada estaba un poco lento y
me quería en serio aparte un poco sin
vos si acaso pero si el
dios fuerte si dios el dios fuerte y hay
cosas que todavía no sabe la gente que
bueno que ya se sabrán pero ojo
ojo como que había otra intención no te
acuerdo no lo hace igual que ya se
sabrán cosas pero [__] que lo del río
wine iba a ser de otra forma
va a ser de la persona que en donde fue
eso espero que ya se sabrá cuándo
empezar
[__] que ya se sabrán más cosas pues
no las sé yo
pues no las sé yo
que había otra intención cielo fe y
quedó bastante claro demás
y
no lo hace una [__] así el raro no ha
sido de grave intentándolo intentando se
lo quedar entero la intentaba ser la
cuca mona a los compañeros muy [__]
mente porque ha intentado quedarse lo
todo para él
tiene ningún problema si tú financia es
una cosa que te tienes que llevar el
beneficio evidentemente pero ahí el
problema era que para que no se echaran
para atrás ciertos streamer pues estaban
ocultando cómo se iba a emitir
este destacando los bombillos
ay intentaron ocultar que se iba a
emitir en exclusiva en el canal de tigre
para que para que gente como willy gente
como roof argán vete tú a saber pues no
dijeran no no no no no así no doy es mi
imagen sinceramente ha sido una [__] y
nunca se lo contaremos ahora pero tú y
yo una noche del río guaire estuvimos
hablando como una hora y media por
donado por audio de whatsapp sé si raya
y si raya dixie voest y ryad y si fueran
pero como a las tres son cuatro de la
mañana sea sin ser yo estaba sentado en
el jardín que me vale dice extendido
está depresivo y loco jamás con más de
un carril que ayuda no recuerdo que
estaba haciendo tío estaba yo en mi casa
y me llegó en guasave se emite estas
notas y ya digo que pasa de ustedes y
una pierna o algo digo 6 dime un audio
de cuatro minutos digo que ha pasado tú
digo este tío me va a echar la bronca
por algo o la ha pasado alguna rayada ya
empezamos a hablar a quitar a verla casi
una [__] [__] porque lo importante del
río wine en la comunidad y hoy que
estemos todo mundo juntos y tal y esto
ya ha empezado de mala manera contó como
ya dijo idioma esto tiene un bollo
aunque lo hagan
vayan a hacer
alejandra yo con ellos cuando hablo yo
en su época le hice una entrevista la
concedió después tuve un pequeño pique
al paso de los años porque
las zonas indirectas que me la tomé como
que me sentía aludido sabes me siento
como una patada en nada ya sabes cómo
soy y se me apeteció de hacer una
crítica que la califiquen en que innove
pero no era un wing over en realidad era
una crítica en base a ciertas cosas que
no me gustaban hipocresías que yo
encontraba en él pero después mucha vaca
a mí me cae muy bien tiene mucho arte a
lo que se dedica a mí no me cae nada mal
la verdad tengo tengo que sé ciencia y
lo tiene arte
pero no no hablo con él no hablo con él
ni mucho menos el mundo peleado sacando
trapos sucios de este del otro lado
habla y esto ha sido una [__] yo creo
que luego se olvidará y el vídeo quedará
guapo pero sí que es cierto que el [__]
ha sido algo luego además tiene un toque
de lo que pasará seguramente mi teoría
en base a mi experiencia lo que suelen
pasar en estos conflictos es que ahora
bajas tratos mordiéndose la lengua
mientras que se está grabando y se está
produciendo y demás
pero cuando una vez que pase se agravará
quedará un vídeo guapo por supuesto todo
el rollo pero una vez que pase
sacarán toda la basura alguno explotará
en algún momento y sacará todo lo que a
igualdad hay una responsabilidad como
sabe muy fuerte de jode complica las
cosas que es lo que dices qué
consecuencias puede tener qué piensas de
una cosa qué piensas de la otra un [__]
la gente te pregunta no pues yo creo que
los dos tienen parte de razón es un bien
queda no pues yo creo que tiene que eres
un bien queda así si le das parte de
razón a los dos eres un bien queda
era un conflicto hay tipo de conflicto
con la mano tú puedes decir entiendo las
dos partes pero esto era un conflicto
esto era un conflicto en el que no en el
que nos trabajando con un nuevo trabajo
en otro porque aquí tigre se marcó un
émbolo que se entró el punto de la
discusión en que si costaba 150.000 o
noso costaba 10.000 el río wine que me
la suda lo que cueste que se pueda hacer
consciente que se puede hacer con 15 y
que se hará mucho mejor con 150.000 pero
el punto era que quería engañar a la
gente no engañar sino ocultarlo ocultar
que él estaba detrás de la financiación
para emitirlo en directo el en exclusiva
para que nos echarán para atrás o sea
ahí no es un tipo de discusión en que tú
puedas estar a favor o en contra porque
al fbi tenía conversaciones en las que
aseguraba fehacientemente que lo iban a
ocultar por proyecto incluso creo que le
estuvo preguntando directamente y le
daban larga y todas esas capas a
traicionar al grave es un punto colegas
como de los tradicionales es tu [__]
colega es hablar pues nada
por eso mucha gente prefiere no hablar y
no opinar porque es como para que siete
años
se descubre que en un escopetazo a un
chaval la barriga ya mentira y cubrir
esa tarde hace un director ando el tema
para jugar golf
los chicos lo sabe gala pero tal apoya
personas
tenemos malos
y yo a mí me pasa a mí me hubiera pasado
como le pasó al en fin yo como no me
cuadre algo lo tenga en mi cabeza yo no
puedo dormir yo no me puedo quedar
tranquila sagrado suerte todas lo son
todo y luego lo que hicieron deja mal a
él y al rubio encima de
200 millón de euros un colega chavales
que tal bienvenidos más tarde de un
juego de móvil con vegetal
y eso es lo que hace también que media
más bola de nieve y yo le admiro por eso
porque rollo es verdad ahora el sábado y
él dice voy a jugar al verde ya se
entera de todo y sabe todo lo que pasa y
está al tanto de todo y según lo que ve
muchos directos y ángulos y seguro
a ver si estará el tío con sus cosas no
aumente de tiburón pero también se
sentará en su sofá abrirá twitter y
empezar a leer [__] se enterará de las
movidas de este del otro y opinará pues
con su mujer y con sus amigos pero él no
sale en twitter a decimos me cago en
vuestros muertos y alguna calentada para
tenido pero claro como paras como un
choque son con migo con una ley es vital
bueno es que al smi chocas son los dos
son sólo dos calentadores por alguien y
chocas ojalá algún día y
discutan sobre contenidos ojalá algún
día sea belén pero que no haya mal rollo
luego pero ver cómo se
repelen pero canalla mal es que se
peleen pero que la regla y luego no pero
que nos den el salsero potente como
gusta el sal se va a todos como les
gusta el salsero a todos aunque bien que
no tenía una pérdida que se pelean pero
sólo son espectáculos
discutido que ha fallado a mi madre me
ha encantado cuando más insultado por
aquí
me encanta cómo se pincha de la frente
mundial en su vida lo confirma
bueno en fin ya cambiando el tema pero
básicamente
por lo que dejan que el extremo
iluminado pero blanco hace que la luz se
haga fuerte por lo que dejan caer habría
todavía más basurilla por ahí en el tema
del río huai más orilla no sé no sé qué
opináis ustedes pero librados digo mi
teoría en base a cosas como cómo pasan
las cosas no como suelen suceder las
cosas mi teoría que en teoría es que
luego
cuán que no se ve
mi teoría es que cuando cuando grabé el
que termine todo y se emita ese dato
bien de [__] madre hito el rollo luego
alguno explotara y contará la basurita
ojalá porque eso existen en otros puedes
adentro esas cosas te hacen daño y te
quemas ahí dentro te crean ardores y te
crean ansiedad y las cosas hay que
soltarla tú no te puedes ir con todas
las cosas guardas vale familia
[Música]